(羞恥的肉體)
(請你玩弄吧)
5分鐘了
屁股翹起來
睜眼 睜開眼
舌頭伸出來
屁股翹起來
不要動
接住
不要動哦
給我
給我吧
自己抱住腿吧
我要舔了
-想被舔吧 -是的舔我吧
這裡也要被摸吧
摸我全身吧
奶子非常舒服吧
-舒服嗎 -舒服
繼續讓你舒服吧
舒服舒服
舒服
高潮了
等下
麻痹了好厲害啊
舒服
那裡
要高潮了
高潮了
還有20分鐘
舒服
舒服啊
舌頭伸出來
怎麼了
肉棒
-肉棒插入哪裡了呢？
-小穴裡
進去了進去了
自己打開嗎
射了
舔乾淨
味道怎麼樣 什麼？
讓我勃起
看這邊繼續
屁股對著我
真好吃
坐上去
好厲害舒服啊
好厲害
好熱
高潮了啊
高潮了
對
繼續啊
那裡
好厲害
繼續 我要啊
舒服
打開
好厲害
舒服舒服
好厲害用力啊
對舒服啊
舒服
-射了哦 -很舒服 給我啊
屁股翹起來
舔乾淨
-有感覺了嗎 -是的
自己摸摸奶子吧
這樣舒服吧
好厲害好厲害看看
自己自慰吧
這是按摩油
自己抹開吧
這樣弄
舒服吧
忍很久了吧
是吧
這是什麼啊
舒服舒服舒服
這裡也要
真騷 捏肉都有感覺
坐下吧
自己來動起來吧
繼續繼續啊
動起來啊快點
為什麼會舒服呢
這裡怎麼回事
這裡的話怎麼樣呢
這裡的肉 怎麼回事呢
好厲害啊這個肉
害羞嗎
但是這樣也很舒服吧
繼續繼續吧
好厲害
害羞的地方全都要看
聞聞味道吧
這個肉棒想怎麼辦
這個想怎麼辦呢
我想被肉棒欺負
怎麼欺負呢
說出來啊
好癢啊
不是的
你想被抹春藥吧
-說出來 -我要春藥
-這樣吧 -是的
舒服
大腿夾住我吧
好厲害夾住了
好厲害啊
高潮了
然後這邊
這邊也要夾住試試
你最舒服的地方哦
高潮了
-只是聲音都舒服嗎
-興奮了
想讓我弄嗎
-想讓我弄這裡吧
-好厲害
想要
碰到了怎麼樣啊
用你的肉夾住
好好夾住
不然就拿開了
不行了
在動呢
舒服
糟糕
不行了高潮了
-怎麼了 -要高潮了
要認真夾住才行
要高潮的話就得夾住
好好夾住
高潮了 不行了
高潮了高潮了
高潮了
舒服舒服啊
繼續
繼續夾住才行
-碰到了吧 -好厲害 舒服
不行了高潮了
自己碰試試
舒服
高潮了高潮了
用你的肉夾住吧
在震動呢你的肉
好厲害真舒服啊
這邊的怎麼樣啊
好厲害好厲害的震動 舒服
這個怎麼樣
好厲害啊
舒服吧
喜歡這裡嗎 屁股翹起來
自己弄吧
非常舒服吧
舒服
高潮了啊
高潮了
好厲害好厲害的震動
繼續吧
又要高潮了
高潮了啊
高潮了
好厲害
自己弄 摸摸害羞的地方
高潮了
腰部也動起來
-怎麼樣 -高潮了
-想要肉棒嗎 -想要
摸自己害羞的地方
你覺得自己騷嗎
有覺得嗎
告訴我啊
深入點可以嗎
-這樣嗎 -再深入點吧
不只是這樣哦
多摸摸很舒服吧
這樣子摸
怎麼了
好熱好熱啊
插入我吧
都濕透了
裡面黏糊糊的
舒服
好厲害啊這個晃動了呢
多射點啊
屁股抬起來
弄乾淨才行
-怎麼樣啊這裡
-好厲害舒服
好厲害好厲害
多弄一會啊
弄我的肉體吧
你這個肉為了什麼存在的？
想讓你插入我
是的吧
高潮了
這次坐上來自己動
快點做啊 快點
繼續動起來
快點動起來吧
繼續啊
用力晃起來 這樣很無聊呢
高潮了
怎麼了嗎
高潮了嗎
糟糕啊
用力插我啊
好厲害
弄乾淨吧
屁股對著我
自己放進去
慢點
自己動起來吧
很好繼續
高潮了
給我啊
很好哦
精子舔乾淨